---2026.5.11
目标：为现在正在使用的opencode制作插件。
交付物：插件、使用文档、验证测试用例
参考：当前在用的opencode的可用插件实现或github上的优秀代码
阶段目标：演示验证性质能安装、能运行、能被调用接口。
长期目标：读取给定的代码，能够实现类似klocwork中的- 基于数据流分析（Data Flow Analysis）实现语义级变量追踪；   - 支持过程间分析（Interprocedural），可跨函数追踪变量；   - 具备精确的指针分析和别名检测能力。

---2026.5.12
修改将执行阶段目标描述：针对C++语言的代码工程。给定的代码路径，能够基于数据流分析（Data Flow Analysis）实现语义级变量追踪，当给定代码中的一个变量，能够前向和后向追踪流转至此或流转出的所有变量，文件名、代码行、变量名、所在行语句。可参考klocwork中的技术方案。能够处理的变量包括且不限于基本数据类型变量、结构体、类、数据库表单字段、共享内存数据、临时变量等。变量流转变化形式包括且不限于运算赋值、与其他元素组合扩充为一个新数据结构、从一个结构体提取部分减为新元素；用偏移量表征的元素等。应考虑同进程、跨进程，等等。不过这是用户方视角的考虑，你不应受其描述方式局限。分阶段去组织实施。另外现在接入了D盘，npm应该可用了。叫上你的team，针对这个新短期目标加油干起来吧！


skillcreate 两次对话中，使用希绪弗斯、metis、创建team等过程中遇到了不少问题（包括权限等）。梳理这些问题，分析问题原因，给出当时解决的办法，形成skill